[Programa con subtítulos en español]
Buenos días.
¿Vas a trabajar?
Vas a trabajar.
Buenos días.
[Alguien dice que]
[no tomes tus pasatiempos como tu profesión.]
[Es como si no usaras la canción que te gusta]
[como el alarma.]
[Porque una vez que tu pasatiempo se convierta en trabajo,]
[perderás la novedad.]
[Estarás cansado]
[de trabajar.]
[Te olvidarás por qué partiste.]
[Como tomas de la mano]
[de la persona a tu lado por mucho tiempo,]
[olvidarás la emoción original.]
Suéltame.
Dije que nos separamos.
¿Me entiendes?
¿No me entiendes?
Dije que nos separamos.
¿Entiendes que nos separamos?
No me dejes verte.
Hola.
Nos separamos.
Te digo,
hoy esa mujer
tiene el pelo muy corto.
Y me rogó que no la dejara.
Estaba como una tonta.
¿Hoy vamos
a jugar videojuegos toda la noche?
¿Está bien?
De acuerdo, nos vemos esta noche.
Adiós.
Ven.
Recógelo.
Te dije que lo recogieras.
OK.
¿Está loco?
[En esta era donde todo se acelera,]
[es fácil seguir la corriente.]
[Es difícil persistir en el deseo original,]
[pero también es lo más valioso.]
Lo siento.
Con permiso, con permiso.
[Entonces,]
[¿no tengo miedo de que la realidad me dé una bofetada?]
[Sí.]
[Pero tengo más miedo de que]
[ya aprenda a rendirme a este mundo]
[y sea la persona que más desprecio]
[cuando tengo unos veinte años.]
Buenos días, directora Jian.
Buenos días.
Buenos días, directora.
Buenos días, directora Jian.
Buenos días, maestro.
Buenos días, jefe.
Buenos días.
Lo siento.
Esta vez este trabajo es un poco urgente.
Hoy es un poco temprano para la reunión.
No, no, no.
¿Ya están todos?
Sí, sí.
Empecemos.
Bien.
¿Y el caso de las cajas de embalaje de Shu Ming?
Sobre el diseño de la última versión,
el cliente en realidad no tiene ninguna sugerencia.
Está bien, ¿verdad?
Si no tiene sugerencia, eso es lo más terrible.
No nos pagan.
Lo supimos después de preguntarles.
Dijeron que superamos el presupuesto.
No.
No superaramos el presupuesto.
Simplemente no les va bien últimamente.
No pueden pagar tanto dinero.
Tampoco quieren cambiar el equipo de diseño.
Tampoco podemos bajar los estándares.
Son grandes empresas.
Les importa la imagen.
Quieren que subamos el costo,
no quieren que la gente lo note.
Jefe,
usted realmente dijo la verdad.
El precio bajó,
pero los estándares no bajan.
Estos clientes
son muy astutos.
Todo es porque están acostumbrados a hacerlo.
Es incumplimiento del contrato.
Pero no podemos acusarlos.
De lo contrario, en el futuro,
¿quién se atreve a cooperar con nuestra empresa?
Jefe, yo...
Llegaron tan temprano y no tomaron ni un sorbo de agua.
Sheng Yang.
Por favor, ve a la cafetería de abajo
a comprarles café.
Jefe del grupo.
Hay café en nuestra empresa, ¿no?
¿El café de nuestra empresa
es mejor que el de la cafetería de abajo?
Yo pago.
Jefe,
¿quiere el café americano?
Sí.
Yo también.
Helado.
¿Qué quieren?
Dense prisa a pedir. Yo pago.
Sheng Yang.
Un café americano.
Latte.
Liu, latte.
Sheng Yang.
Yo también quiero café americano.
Yo también quiero latte.
Yo también.
Date prisa.
Me voy primero.
La directora Jian
fue realmente enseñada por el director Xue.
Por supuesto.
Sí.
Es una mujer,
¿trabaja bien?
Parece poco confiable.
Claro que sí.
Han estado juntos por más de diez años.
¿No lo sabe?
Ellos dos son una pareja.
¿Una pareja?
¿Ya?
Directora, la escena está lista.
Ya puedes filmar.
Silencio.
Vamos a filmar.
Empiecen.
Anuncio de cuchillos.
El sexto plano.
Acción.
¿El director Xue
puede soportar el temperamento de la directora Jian?
Está trabajando.
Una directora
tiene que controlar todo.
¿Controlar todo?
Un director se casó con una directora.
¿Cómo van a vivir?
Seguro que discuten mucho.
Ojalá en casa
el director Xue también pueda controlar todo.
Señorita, lo cortaste muy bien.
Pero,
no estabas lo suficientemente feliz.
No estabas muy feliz de cortarlo.
Estas son mis ideas.
Bien.
Entonces tú primero...
Jefe del grupo.
Dame el café americano del jefe.
Esto.
Cuidado, está caliente.
Jefe,
su café americano.
Tienes razón.
¿Verdad?
Bien.
Por cierto,
Sheng Yang, ¿tenías algo que decir?
Sí.
Jefe.
Creo que
el embalaje
es la primera imagen de la marca
y es un puente para comunicarse con los clientes.
Esto es muy importante.
No podemos ser descuidados.
Entonces,
mi idea es
hacer el diseño simple
y hacer hincapié en la protección del medio ambiente.
El envasado excesivo
es cada vez más grave.
Muchos envases
tienen adornos innecesarios.
Dentro de los envases,
también se agregan muchos revestimientos no biodegradables.
Al final se convierten en basura de la vida.
Por eso,
la protección del medio ambiente
es el concepto de diseño que debemos promover ahora.
Eres digno de ser el aprendiz del jefe del grupo.
Jefe.
Mi aprendiz es muy inteligente.
El jefe de tu grupo acaba de decir lo mismo.
Es una buena idea.
Entonces hagámoslo directamente.
OK.
En estos años,
un poco de beneficio también es importante.
Sí.
Terminamos la reunión.
Bien.
Gracias por tu café.
De nada. Jefe.
¿Qué tal?
Bien.
Tiene una buena idea.
¿Puedes dormir todos los días?
Prepárense para la grabación real.
Empiecen.
Graben.
Nuestro arte...
Acción.
Genial.
Se acerca.
Más arriba.
Usted es un experto.
Mira.
Hay reflejo en el cuchillo.
Se acerca.
¡Qué bonito!
Una primer plano.
La próxima vez, sea el director para grabar un anuncio.
Corte, corte.
Yuan.
¿Puedes poner
la luz más fuerte como la luz solar?
Es muy poca.
Bien, directora.
Es muy estricta.
Quita la lente de luz suave y echa un vistazo.
Yang.
Hazme un favor.
De repente me di cuenta de que
me equivoqué de la fecha límite.
Tengo que entregar el diseño a los clientes esta tarde.
Ayer jugué el videojuego toda la noche.
No tengo mucha energía.
Trabajas muy rápido. Ayúdame.
Te pagaré el café.
¿Tienes dinero?
No pidas que te pague el almuerzo.
Sheng Yang, has olvidado que
en el tercer año de la universidad,
salimos a pintar el paisaje,
nos encontramos con un grupo de borrachos que intimidaban a una chica.
Los provocaste por ayudar a la chica.
¿Quién sufrió el golpe por ti?
Vamos.
No es mi culpa si no me esfuerzo.
No tengo motivación de esforzarme
por un salario de cuatro mil yuanes.
¿Cómo lo aguantas?
No lo aguanto.
¿No es divertido hacer dibujos?
¿Discutir con los clientes raros
no es emocionante?
Cuando ves que tu diseño aparece en la calle,
¿no tienes sentido de logro?
Hay mucha gente abajo.
¿Están filmando anuncios?
Sí.
Tienen la misma profesión
que nosotros.
Pues...
Ying, Ying.
Parece que la directora que admiras
está filmando anuncios.
Están filmando anuncios.
Parece que es una directora.
Envíame la foto después de tomarla.
OK, OK.
¿Dónde?
Amplia la foto para mirar.
Corte.
Solo hay unas pocas personas en nuestra empresa que salen a filmar anuncios.
Parece que todavía piensas
en la directora de hace diez años.
¿Aún no la olvidas?
¿Siempre estás soltero
por esa mujer?
Porque soy pobre, ¿OK?
Seguro que no sabe que estudiaste diseño y trabajas en esto
por ella, ¿verdad?
¿Crees que todavía te recordará?
Me equivoqué.
No te enojes, ¿OK?
Corte.
¿Qué tal, gerente Zhang?
Muy bien.
En esta imagen,
falta algo.
Falta
un poco de sentido de maestro.
¿Qué es el sentido de maestro?
Pagué unos cien mil yuanes
por un minuto.
Tienes que dejarme ver que vale la pena, ¿verdad?
Los extranjeros filman anuncios
con mucho movimiento.
Filman anuncios con mucho diseño.
Nuestra filmación es muy sencilla.
¿Podemos hacer algo especial?
No, nuestro guión.
El plan que nos dieron al final
es así.
¿Verdad?
Entonces,
¿cómo quiere hacer algo especial?
¿Podemos hacer esto?
Esto...
Nuestro primer plano
empieza desde el reflejo de los ojos
de la actriz.
Y luego aparece la luz azul.
Sale una gran escena.
Luego filmamos su mano.
Un flujo frío
congela sus cinco dedos directamente.
A lo largo de su brazo,
hacia arriba, hacia arriba.
En este momento,
tienes que grabar mi cuchillo.
Mientras brille la luz fría,
ella se derrumbará.
Gerente Zhang. Gerente Zhang.
Ella cambia totalmente....
No se emocione demasiado.
Si sigue hablando,
se convertirá en una cuchilla de dragón, ¿verdad?
Sí.
No es una película de artes marciales.
Entiendo lo que quiere decir.
Hay que grabar el cuchillo.
¿Verdad? El cuchillo es el protagonista.
Así que mañana voy a grabar el primer plano del cuchillo.
Le filmaré una versión más.
Bueno, es que
el cuchillo es el protagonista.
Una versión quieta.
¿Cuál usará?
Usted decide.
Terminamos.
Gracias a todos.
Sí, sí, sí.
Le regalamos un video más.
Es una gran ganancia.
Directora Jian.
Has trabajado duro todo el día.
Acepta este pequeño regalo.
Gracias, gracias.
Acepta, acepta.
Que vivas feliz con el director Xue.
Gracias.
A ver si discutimos tanto en la vida.
No bromees.
Solo lo dije casualmente.
Pero hoy
me sorprendió mucho.
No esperaba que una directora
pudiera filmar tan bien el anuncio.
El director Xue te enseñó muy bien.
Gerente Zhang.
Soy muy seria.
Creo que la calidad del anuncio
no tiene nada que ver con el sexo.
Usted es mi cliente, lo respeto.
Haremos lo que nos diga.
Pero,
por favor, respéteme.
No hable de mi vida privada
a mis espaldas.
No, no hablé de tu vida privada.
Gracias a todos.
Esto es...
Buen trabajo, directora.
No me refiero a eso.
Adiós.
No.
¿Qué quiere decir?
¿Qué?
Una directora.
Pagué dinero.
Entiendo que usted es profesional.
¿Qué dije?
Vamos, vamos.
Bebamos cerveza.
Hablemos mientras bebemos.
Lo dijo como si yo destruyera su familia.
¿Diga?
Hola, Jian Bing.
¿Qué te pasa?
¿Estás loca?
¿Por qué quieres cortar videos de dos versiones?
Es mucho trabajo.
Estás bien informado.
No importa si estoy bien informado o no.
Explícamelo.
Xue, he estado cansada todo el día.
Si estás cansada, ¿por qué haces esto?
Filma el anuncio
según lo que dijo el cliente.
¿Verdad?
¿Realmente crees que eres una artista
y estás haciendo arte?
Aceptamos su dinero,
¿verdad?
Solo hacemos este trabajo.
Solo haces tus cosas.
Dejas que toda la compañía
te acompañe a hacer tonterías allí.
¿Está bien así?
Pero,
el cliente también piensa que el plan original no es adecuado.
Además, solo voy a grabar un video de objetos quietos.
Lo terminaré mañana.
¿No estás cansada?
¿Puedes dejar de hacerte la valiente?
Ya no eres una chica joven,
¿verdad?
Sé más madura.
Solo nos pagó una porción de dinero, pero quieres darle dos videos.
Director Xue.
Soy yo.
Después de terminar la grabación la última vez,
no tuve tiempo de agregarlo en WeChat.
¿Podría agregarme en WeChat?
Sí.
Ya está.
Bien, gracias.
Feliz cooperación. Feliz cooperación.
Acompaña a los clientes por mí.
Gracias, gracias.
Por aquí, por favor.
Bien.
Por cierto,
el concepto de protección del medio ambiente es tu mérito.
El tiempo era limitado y la tarea era mucha.
Has trabajado muy duro.
Gracias por su instrucción.
Es mi deber hacerlo para la empresa.
Siempre dices palabras bonitas.
Trabaja bien.
No se preocupe.
Por cierto,
el cliente dijo que
la fecha límite es este fin de semana, ¿verdad?
Sí.
Llama a Sheng Yang.
Rápido.
OK.
Adelante, Sheng Yang.
Siéntate.
El cliente lo ha decidido.
Vamos a seguir lo que dijimos esta mañana.
Y la fecha de límite es este fin de semana.
¿El tiempo está bien?
El tiempo
es muy limitado.
Aguanta un poco.
Cuando
hice un dibujo de efecto tridimensional,
¿sabes cuánto tiempo llevé sin dormir?
Cuarenta y ocho horas.
Ustedes, los jóvenes,
son demasiado débiles.
Jefe del grupo.
Usó mi idea,
es mi honor.
Pero lo que escribí esta mañana
es algo temporal.
No es lo suficientemente maduro.
Tenemos que que perfeccionar muchos detalles.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que te robé el mérito?
¿Has considerado una cosa?
Si por el plan que mencionaste hoy,
fuiste regañado por el jefe,
parece que es asunto tuyo.
Pero todo el grupo tiene que asumir la responsabilidad.
Por eso tengo que protegerte.
Sé que
los jóvenes tienen ideas.
No hay problema.
Yo también era joven.
A decir verdad, Sheng Yang,
te pareces mucho a mí
cuando era joven.
Por eso quiero enseñarte.
Hay tanta gente en la empresa,
¿por qué te entregué el trabajo?
Porque confío en ti.
Antes del fin de semana,
termina el trabajo con esfuerzo.
Ánimo.
Después de cambiar el nuevo plan,
tenemos que cambiar el proveedor.
Pero lo más pronto posible es conseguir la muestra el próximo fin de semana.
No quiero escuchar ninguna explicación.
OK.
Entonces hablaré con los clientes.
Eso es.
Jefe del grupo.
Voy a trabajar.
Ve.
Listo.
Perfecciona los detalles tú mismo.
Yang, te quiero.
Te invito a cenar esta noche.
¿Qué te parece? Mira.
Muy bien.
Wang es un cabrón.
Si te pide que compres más café la próxima vez.
escupirás esputo adentro.
Ya.
Solo vamos a ganarnos la vida, ¿entiendes?
Hot Pot picante, ¿verdad?
Bien.
Pagaré 30 yuanes para que elijas los ingredientes como quieras.
Te agregaré un huevo para tu salud.
Con pimientas y chiles, sin vinagre, ¿verdad?
Tienes que comer todo.
Luego me pagarás la comida.
Señora Luo.
Me llamó muchas veces.
¿Hay algo tan bueno?
¿No necesito invitarte a comer?
Ni lo pienses.
Escucha,
he anotado en el cuaderno.
OK.
Me voy.
Adiós.
Hola.
¿Dónde estás divirtiéndote?
No soy como tú.
Hoy
te convertiste en una defensora feminista.
Ahora estoy resolviendo el problema por ti.
¿Cuánto has bebido?
Bebí tanto que
creo que el gerente Zhang es bastante guapo.
No puedo terminar de quejarme.
Realmente bebiste mucho.
¿Está Xue?
¿Todavía no se reconciliaron?
No.
Oye.
¿Crees que está bien?
Llevan mucho tiempo casados.
Me siento cansada de estar entre ustedes.
¿Puedes venir?
Parece que no es apropiado si no apareces.
¿Por qué no?
No lo acompañes. Es mejor que me acompañes.
Estoy conduciendo. Voy a colgar.
Toma un poco de agua.
No, no.
Bebe.
Bebe, bebe.
¿Te torciste el tobillo?
No pasa nada.
Mis agujetas están sueltas.
Vamos, vamos.
No, no, no.
No me toques. No me toques.
No, no me sostengas.
Ve a hacer cola.
¿Puedes ser un poco educada?
¿No ves que todos están haciendo cola?
Lo siento, con permiso.
Luo Meijuan.
¿Qué pasa?
Yang.
Ayúdame.
OK.
Estás aquí, Sheng Yang.
Eres cada vez más guapo.
¿Tienes novia?
Estoy esperando a que me ayude a buscar una novia.
No hay problema porque eres tan guapo.
No la saludaste. Eres descortés.
Luo Meijuan.
No me toques la cabeza.
Volveré pronto.
Ve rápido.
Luo Meijuan.
¿A dónde me llevas?
Rápido.
Aún no he terminado mi trabajo.
Tengo que volver.
Date prisa.
Viniste porque me dijiste que tenías algo urgente.
Sí tengo algo urgente.
¿Qué cosa?
Dime.
Mira.
¿Es bonito?
Pruébate.
¿Aquí?
Date prisa.
Madre, hay tanta gente.
Déjame ver si te queda bien.
Luo Meijuan.
Luo...
Ven, póntelo.
¿Qué haces?
De repente quieres comprarme ropa nueva.
¡Qué coincidencia!
La hija de mi compañera de primaria
se graduó de la misma universidad que tú.
Y fue a hacer prácticas en tu empresa.
Tú
invítala a comer.
No hace falta comprar ropa nueva si la invito a comer.
Es un desperdicio de dinero.
Póntela.
Déjame ver.
Espera, Luo Meijuan.
Te gusta la hija
de tu compañera, ¿verdad?
¿Quieres que vaya a una cita a ciegas otra vez?
¿Y eso qué?
Tiene buenas condiciones.
No eres digno de ella.
¿Eres mi madre biológica?
Si no fuera tu madre biológica, ¿podrías ser tan guapo?
Te queda bien el tamaño.
¡Qué bien!
¿Verdad?
Sí, tienes buen gusto.
Déjame ver el precio.
No quites la etiqueta.
Ahora cuesta 399.
En unos días costará 199.
La compraré cuando el precio sea 199.
OK.
Luo Meijuan.
Eres muy ahorradora.
¿Está bien?
Sí.
Pero,
madre, olvídate de esta cita a ciegas.
¿Cómo te atreves?
Luo Meijuan.
¿Cuántas citas fueron este mes?
¿Cuánto he gastado en la comida?
Estás malgastando dinero.
¿Qué sabes tú?
Esto se llama inversión.
Ya tienes 26 años y aún no tienes novia.
¿Por qué no lo sabes?
Quítate esta ropa.
Bien.
Justamente no quiero llevarla.
Te la devuelvo.
Mira el precio.
Ahora
cuesta 399.
El precio original es 599.
En unos días será 199.
El precio de 599 es como tú.
Crees que la ropa es bonita.
No tienes prisa de venderla.
La pones allí.
Temes que los demás la ensucien.
¿Y al final?
Esta ropa está en la zona de descuento.
El precio se ha bajado mucho.
Pero nadie la echa un vistazo.
Cuando eras niño, siempre me preguntabas:
"Mamá.
¿Por qué la ropa de primavera siempre se vende en invierno?
¿Por qué la ropa de otoño siempre se vende en verano?
Te digo,
si no tienes prisa por buscar una novia,
después de los treinta años,
estarás anticuado.
Hola, señor.
¿Tiene una reserva?
Supongo que sí.
¿Quién es?
Señora Luo.
Hay. Por aquí, por favor.
Por aquí.
Siéntese.
Gracias.
Señor.
Disculpe,
¿puede pedir la comida?
Dame un vaso de agua primero.
Gracias.
Bien.
Jian Bing.
¿Por qué
compraste un cuchillo?
No cocinas.
¿Es una herramienta de crimen?
¿Quieres matarme con un cuchillo?
No hace falta, cariño.
Lo haré yo mismo.
Me mataré.
Sé que me equivoqué.
Me mato.
Cariño.
Te amo.
¡Me duele!
Pues,
la chica que viste hoy
es una modelo.
En realidad...
No hablemos de la chica de hoy.
Si vamos a hablar, empecemos
desde el mes pasado y el mes antepasado
antes de hablar de esta chica de hoy.
¿Verdad?
El mes pasado y el mes antepasado.
Todo eso tiene una razón.
De verdad, te lo explicaré poco a poco.
Pero, con mi explicación...
Xue,
si quisiera escuchar tu explicación,
te habría dejado explicar.
¿Cuándo te dejé explicar?
Creo que no sirve de nada explicar esto.
Tenemos que hablar de nosotros.
¡Qué bien!
Primero,
como tu esposa,
tengo que pedirte perdón.
Hemos estado casados por más de diez años.
Nunca
he lavado la ropa ni cocinado.
El cliente en la escena dijo que
casarte conmigo te hizo sufrir.
Creo que tiene razón.
Como esposa,
lo siento.
¿Por qué dices eso?
No eres así, ¿verdad?
Nunca he pedido
estas demandas irrazonables.
Segundo,
creo que soy muy afortunada.
Cuando empecé a trabajar hace más de diez años,
conocí a un maestro tan bueno como tú
y me enseñaste a filmar anuncios.
No, no hablemos de eso, ¿OK?
Tengo que decirlo.
Aunque no quiero admitirlo,
la verdad es que
gracias a ti,
me convertí en lo que soy ahora
poco a poco.
Como tu alumna,
gracias.
No, no seas tan cortés.
Esto es un poco horrible.
Al final,
estas palabras han estado en mi corazón durante mucho tiempo.
Si no las digo, no podré aguantar más.
Aguanta un poco.
Seguro que te dolerá.
Pero ya
me hiciste doler muchas veces.
Creo que ahora no nos debemos nada.
No, no, no.
Xue, te digo,
sé que
como director,
tienes más tentaciones que otros hombres.
Lo entiendo.
Pero no lo acepto.
Eres realmente
un buen amigo,
un buen compañero.
Pero no eres un buen marido.
Pero,
¿qué tipo de marido quieres?
No importa lo buena que sea una pareja,
no puede soportar
la destrucción del tiempo, ¿verdad?
Puedo soportar que
has estado con otras mujeres durante más de diez años.
Así que somos compatibles.
Crees que somos compatibles.
¿Recuerdas cómo me enseñaste?
Querías que tuviera persistencia
y mis sueños.
En cualquier momento, tendría que
ser una directora firme de pensamientos y expresiones.
¿Sigues siendo así?
Te rendiste a la realidad hace mucho tiempo.
Todos los días, solo quieres vivir cómodamente.
¿Qué tiene de malo?
Pero soy diferente.
He crecido.
Yo
no quiero
aguantarte más.
Sé que
ahora tienes más capacidades.
Eres más capaz.
Salud.
Sí, soy más capaz.
Creo que como tu compañera
o tu esposa,
debo ser respetada.
¿Qué quieres decir?
Vamos a divorciarnos.
¿OK?
Luo Meijuan.
He esperado media hora.
¿Puedo irme?
Las chicas salen lentamente.
No puede ser tan impuntual.
¿Qué hora es?
Cuanto más tarde llegue,
más le importas.
¿Entiendes?
Bien.
Entonces, ¿tengo que agradecerla?
Hola, madre.
Te pregunto,
si una chica sale,
tiene que ducharse primero, ¿no?
Después de ducharse,
tiene que secarse el pelo, ¿verdad?
¿Tiene que maquillarse después de secarse el pelo?
Todo necesita tiempo.
¿Crees que es tan fácil casarte?
Ten paciencia, ¿OK?
Basta.
Solo dime cuánto tiempo tengo que...
Eso es todo.
Lo dije claramente, de verdad.
Solo me divertí
con las mujeres.
Si no, la vida es aburrida.
¿Por qué debería aceptar tu razón?
¿Por qué?
Dime.
Si yo también lo hiciera,
¿lo aceptarías?
¿No eres este tipo de persona?
¿Verdad?
¿Cómo puedes...?
Puedo volverme así.
Eso es lo que pienso ahora.
Yo también quiero divertirme.
Te digo que es muy difícil
convertirte en este tipo de persona.
No.
Saldré pronto.
Me di cuenta de que
esto...
Ustedes...
¿Por qué las mujeres
no son adorables si son un poco mayores?
Es porque ustedes, los hombres,
solo se vuelven mayores,
pero no se vuelven maduros.
Aunque son mayores, no son maduros.
Y pueden aceptar que
las mujeres sean más capaces
y más inteligentes y tengan más ideas
que ustedes.
Es bastante contradictorio.
Pero no me divorciaré.
No puedo vivir sin ti.
Salud.
Bien.
No nos dirvorciamos.
Entonces,
prométeme tres condiciones.
Dime.
Primero,
a partir de ahora,
no puedes enamorarte de las chicas jóvenes.
No puedes coquetear con ellas.
Bien.
Es muy difícil, ¿verdad?
Segundo,
tendremos una cita cada semana.
Después de volver a casa,
solo hablamos de amor, no de trabajo.
¿Te traeré un ramo de flores?
Así será mejor.
Mira, aún tienes
la idea de las chicas jóvenes.
¿Tiene sentido?
No, no.
Está bien, no hay problema.
Lo haré, ¿de acuerdo?
Sigue.
Tercero, en la empresa,
no te metas en mi proyecto.
No puedes controlarme.
Por supuesto, puedes dar tu opinión,
pero no puedes controlar todo.
¿Qué quieres decir?
No.
¿Quieres dividir la familia conmigo?
Cuando fundamos la empresa,
dijimos que
tendríamos que apoyarnos mutuamente, ¿verdad?
Tendríamos que confiarnos
- mutuamente, - Sigues con lo mismo.
no importaba lo que pasara en la empresa.
No hables de otra cosa.
¿Puedes cumplir las tres condiciones...
No podríamos pelear entre nosotros, ¿verdad?
que te dije?
Sí.
Mentiroso.
¿Tú puedes?
Yo puedo.
Sé que no puedes cumplir ninguna condición.
- Puedo hacerlo. - ¿A dónde vas?
Si hablamos de otra cosa, todo pasará.
¿A dónde vas?
Nos divorciamos.
Eres libre.
Yo también.
¿Dónde sueles divertirte?
Yo también salgo a divertirme un rato.
¿Por qué nos divorciamos?
Deja de hacer tonterías, ¿OK?
¿Estás borracha?
Te afectó
el feminismo en Internet.
Te digo que
es imposible separar la familia.
Tampoco es posible divorciarnos.
Si me dejas,
no podrás hacer nada.
no serás feliz.
¿Sabes?
[Dicen que]
[después de tener 30 años,]
[la vida que tiene por sí mismo terminará.]
[Todos los narcisismos y temperamentos]
[deben contenerse.]
[Todas las aspiraciones e ideales]
[deben ser por el esposo,]
[los hijos]
[y los padres.]
[Mientras no tengan preocupaciones]
[y estén sanos,]
[no debes pedir nada más.]
[No sé cuánto sufrió]
[y cuántas decepciones]
[acumuló]
[la persona]
[que dijo esto.]
[Ahora solo tengo una frase en mi corazón.]
[En este mundo,]
[nada se da por sentado.]
[Cuando uno tiene la mediana edad,]
[el corazón es muy importante,]
[la edad no.]
[Los jóvenes tienen derecho a ser caprichosos.]
[Yo también.]
168.
Es realmente delicioso.